在线教育平台开发需要注意的六个点 
2018-01-16 09:46
众所周知，在线教育打破了线下传统教育模式受时间和空间的限制，相比于传统教育效率更高，成本更低。随着互联网的发展和技术的成熟，越来越多的高校/教育机构等纷纷加入到在线教育的行列，可是上线一段时间后，效果都不是很理想。究其原因，在线教育平台功能不全面，学员体验也不好，那想要开发一个优秀的在线教育平台，需要注意什么？

1、生动化直播课堂

真实还原线下课堂，全方位呈现直播过程中师生互动、教师答疑等内容，随堂笔记，同学学习心得分享，课堂上教师与学员可进行文字、语音等形式的实时互动，及时答疑。同时教师可发起调查问卷、随堂作业任务，实时了解学员状态。支持多款播放器选择，纯视频、两分屏、三分屏等，增强直播课程的互动性与功能性。直播课堂过程中支持多种形式课件共享，如视频、音频、文字、桌面共享等。

2、智能化考试系统

考试根据科目、知识点、难易程度等进行题型分类，支持word和excel模板批量导入，支持图片/动画/音视频等多媒体试题，多重考试参数设置，随机组卷、智能错题练习、专项练习，组卷模考等满足多种需求，考试结束后系统会自动判分，并实时反馈答题情况，提供考试成绩汇总报表，考生成绩综合评估，方便找到学生短板。

3、多样化互动社区

支持课程问答，学习分享，支持创建小组，新建话题/活动，和有共同兴趣爱好的人共进共勉，增加学员对平台的粘性。学员对通过分享加深学习印象，方便其他学员共同参与高效学习，提升学习效率。

4、清晰的资源管理系统

提供给了完善的课件发布体系。视频、音频以及文档都能够直接上传发布为在线课程。同时我们还提供给类目式的资源管理机制，使得课程管理如同在图书馆查阅资料般轻松。同时还提供的强大的教学产品组合，包含系列课程、预售课程等，更有效的为学员服务！

5、完善的学员管理

根据标准CRM体系构建了多维度学员管理系统，支撑多项功能：批量创建、导入、导出学员信息，班级化管理，为学员定制个性化在线学习方案。同时还提供给强大的数据剖析功能，可以轻松了解每名学员的学习状状态。

6、多端同步学习

无缝衔接PC+手机移动+IPAD，任意场景自由切换，学习在任何环境下都可学习，更加方便快捷。

载达优在线教育为众多大型教育、上市公司、政府单位提供在线教育整体解决方案.产品线包括网校系统、考试系统、互动社区、视频云服务、教务排课系统、企业内训系统、智慧校园、翻转课堂、知识付费等等。，经过多年的打磨沉淀，可以满足不同行业大概85%的客户需求，功能的话涵盖了从直播点播+互动答疑+教学管理+考试题库+网校营销等，也可以提供定制开发服务。


https://www.cnblogs.com/derek1184405959/p/8621105.html